 Configuración
 
 git config --global user.name "Nombre"
 git config --global user.email correo@mail.com
 git config --global core.editor "code --wait"
 git config --global core.autocrlf true
 git config --global init.defaultBranch main
 
 Ver configuración
 git config --global -e

 Se ha realizado las configuraciones basicas del git para este segmento

// {Ya hemos inicializado el repositorio de Git} //

Comandos básicos

git init: crear un repositorio.
git add: agregar un archivo a staging.
git commit -m “mensaje”: guardar el archivo en git con un mensaje.
git branch: crear una nueva rama.
git checkout: moverse entre ramas.
